ส.ค. ๕/๑๘ (ก.พ.)
ศึกษา

รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 5 หมู่ที่ 4 ตำบล/แขวง/เทศบาล ปากเกร็ด อำเภอ/เขต บางกะปิ เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด ลำพูน เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้
๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 1,206 คน (หนึ่งพันสองร้อยหก)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 858 คน (แปดร้อยห้าสิบแปด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 1,120 บัตร (หนึ่งพันหนึ่งร้อยยี่สิบ)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 858 บัตร (แปดร้อยห้าสิบแปด)
    ๒.๓ บัตรดี จำนวน 818 บัตร (แปดร้อยสิบแปด)
    ๒.๔ บัตรเสีย จำนวน 11 บัตร (สิบเอ็ด)
    ๒.๕ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 29 บัตร (ยี่สิบเก้า)
    ๒.๖ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 262 บัตร (สองร้อยหกสิบสอง)
๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน<br/>(ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>6 (หก)</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>2 (สอง)</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>14 (สิบสี่)</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>4 (สี่)</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>122 (หนึ่งร้อยยี่สิบสอง)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>2 (สอง)</td></tr></table>